
1. Домашки


1.0. Запретить набирать домашки впрок. 

1.1. Добавим Пальчуковского в проверки.



1.2. Назначать проверку на кого-нибудь три раза в неделю (пн, ср, пт).
Нужно уточнить у преподавателей, комфортен ли такой формат.
Контроль руководителей - напомнить всем, кто задерживается с проверкой.
На крайний случай проверяет руководитель.




1.3. Подписка на чат-бот всех участников.

1.4. Автотесты:
- на уровне преподавателей
или
- на уровне студентов
1.5. Wall добавить в шаблон - сами будут смотреть на свои ошибки.

1.6. Сдача работ как pull request-ы.





1.7. Двух/Трёхуровневый фидбек:
- автотесты - прошли/нет и без warnings
-- нет - спроси меня, если что-то непонятно
-- да - все хорошо, если нужен более подробный фидбек - запроси его. задание принимаем. 
(как не забыть про запрос?)
- фидбек 
- консультацию







1.8. Разбить домашку про контейнеры на две штуки.










2. Вебинары

2.0. Добавлять материалы. Минимум 3 (не включая презентацию, исходники, запись и лог чата).
+ запросить фичу "скопировать целиком" или возможность галочками отметить - что копировать.

2.1. Реакция на отзывы.



Послушать вебинары про плохой звук. Обсудить ещё раз.








3. Слак

3.1. Реакция на сообщения. По неделям. 1 раз в день-два.

3.2. ИБД - изображение бурной деятельности. 
Тоже на дежурного.

3.3. Ответы на прямые вопросы. Можно через дежурного, если знает ответ. 

3.4. Ответы на сообщения в личные сообщения? 48 часов.









4. Про курс.
Basic - определение целевой аудитории. Полные новички или все-таки программисты, которые хотят изучить C++.

Мотивировать студентов ходить на занятия.

"Парное программирование" - онлайн кодинг для решения какой-то конкретной задачи.
- написать игру Жизнь
- 